Quando eu tinha seis anos, eu quebrei minha perna
Eu estava fugindo do meu irmão e seus amigos
Provei o doce perfume da grama da montanha enquanto rolava até lá embaixo
Eu era mais jovem naquela época, me leve de volta para quando eu
Encontrei meu coração e o parti aqui
Fiz amigos e os perdi ao longo dos anos
E há muito tempo não vejo aqueles vastos campos, eu sei, eu cresci
Mal posso esperar para ir pra casa
Estou no meu caminho, dirigindo a 140 por hora por aquelas estradas
Cantando Tiny Dancer, e sinto falta de como vocês me fizeram sentir, e é real
Assistíamos ao pôr do sol sobre o castelo na montanha
Quinze anos e fumando cigarros enrolados à mão
Fugindo da lei através dos campos e ficando bêbado com os meus amigos
Dei meu primeiro beijo em uma sexta à noite, eu não acho que fiz direito
Mas eu era mais jovem ali, me leve de volta para quando
Arranjamos empregos de fim de semana, e éramos pagos
Nós comprávamos vodca barata e bebíamos de uma vez
Eu e meus amigos não vomitamos há tanto tempo, ah, como crescemos
Mas eu mal posso esperar para ir para casa
Estou a caminho, dirigindo a 140 por hora nestas estradas do interior
Cantando Tiny Dancer, e sinto falta de como vocês me fizeram sentir, e é real
Assistíamos ao pôr do sol sobre o castelo na montanha
Lá no castelo na montanha
Um amigo foi embora para vender roupas
Um outro trabalha lá no litoral
Um teve dois filhos, mas mora sozinho
O irmão de outro teve overdose
Um já está casado pela segunda vez
Um outro mal está conseguindo continuar
Mas estas pessoas me criaram
E eu mal posso esperar para ir para casa
Estou a caminho, ainda me lembro destas velhas estradas do interior
Quando não tínhamos as respostas
E sinto falta de como você me faz sentir, e é real
Assistíamos ao pôr-do-sol no castelo na montanha
Lá no castelo na montanha